
‌
1دوسم داری؟ 
2لب میدی؟ 
3بمیرم چکار میکنی؟ 
4از یک تا ده بهم چند میدی؟ 
5برات چقدر ارزش دارم؟ 
6عاشق شدی؟ 
7باهام رل میزنی؟ 
8عشق یا پول؟ 
9دوس داری تو چ سنی بمـونی؟ 
10اسم اول کراشت تو گپ؟ 
11چند تا رل داشتی؟ 
12حاضری ده میلیارد پول بهت بدن منو بکشی؟؟ 
13رنگ مورد علاقت؟ 
14اسم دخترخالت؟؟ 
15حیوون مورد علاقت؟؟ 
16شمارتو میدی؟ 
17باهام قرار میزاری؟ 
18بقلم میکنی؟ 
19حاضری چهل بار میگی دوسم داری؟ 
20خودتو توصیف کن
21فیلم مورد علاقت؟ 
22دوس داری پسر بودی یا دختر باشی؟؟ 
23سیگار یا قلیون؟ 
24اگه ده میلیون بهت بدن همین الان بلاکم میکنی؟؟ 
25از چیع من بدت میاد؟ 
26ی آرزو بکن برام؟ 
27چقدر دوسم داری تو ی کلمه بگو؟ 
28خوبی؟ 
29فقیر باشی خوشحال یا ناراحت باشی پولدار؟؟
30باهام قرار میزاری؟ 
31اهنگ مورد علاقت؟؟ 
32همین الان داشتی ب چی فکر میکردی؟
33میای پیویم؟ 
34غذای مورد علاقت؟
35عاشق شدی؟ 
36دل کسی رو شکوندی؟ 
37چند درصد شارژ داری؟؟ 
38عشق یا رفیق؟ 
39حاضری جون بدی برام؟ 
40حاضری برا من قید خانوادتو بزنی؟ 
41شمال یا کیش؟ 
42کشور مورد علاقت؟ 
43 اگه پنج دیقه تو اتاق تاریک باهام باشی چکار میکنی؟ 
44 ی خاطره از بچگیت بگو؟ 
45خنده یا گریه؟ 
46مو بلند یا کوتاه؟؟
47 چند بار تقلب کردی تو امتحان؟؟ 
48یک خاطره خنده دار بگو؟ 
49دوست داری الان پیش کی یا کجا باشی؟؟ 
50اسپرت یا رسمی؟ 
51در روز چند بار ب فکرمی؟؟ 
52 توی قلبت چ جایگاهی دارم؟